### HomeWork_6
- **HomeTask_01** <br />
  Найти номер и значение первого положительного элемента списка.
- **HomeTask_02** <br />
  Найти сумму положительных элементов списка.
- **HomeTask_03** <br />
  Дан список, содержащий положительные и отрицательные числа. Заменить все элементы списка на противоположные по знаку.
- **HomeTask_04** <br />
  В списке найти минимальный и максимальный элементы, поменять их местами.
- **HomeTask_05** <br />
  Найти сумму и произведение элементов одномерного числового списка.
- **HomeTask_06** <br />
  Дан список чисел. Выведите все элементы списка, которые больше предыдущего элемента.
- **HomeTask_07** <br />
  Дан список чисел. Если в нем есть два соседних элемента одного знака, выведите эти числа. Если соседних элементов одного знака нет — не выводите ничего. Если таких пар соседей несколько — выведите первую пару.
- **HomeTask_08** <br />
  Дан список чисел. Определите, сколько в этом списке элементов, которые больше двух своих соседей, и выведите количество таких элементов. Крайние элементы списка никогда не учитываются, поскольку у них недостаточно соседей.
- **HomeTask_09** <br />
  Из одномерного списка удалить все повторяющиеся элементы (дубликаты) так, чтобы каждое значение встречалось в списке только один раз.
- **HomeTask_10** <br />
  В одномерном списке удалить все четные элементы и оставить только нечетные.
- **HomeTask_11** <br />
  Дан список значений. Превратить список в словарь где ключами служат элементы списка, а значениями квадраты этих элементов.
- **HomeTask_12** <br />
  Дан список значений. Превратить список в словарь поочередно превращая елменты в ключи и значения.
- **HomeTask_13** <br />
  Дано два списка значений, вывести значения которые есть в обоих списках.
- **HomeTask_14** <br />
  Программа конвертер валют (для валют: евро, доллар, гривна, рубль, фунт) должна переводить из любой валюты в любую. Курсы хардкодим.
- **HomeTask_15** <br />
  Программа переводчик на соленый язык. Правило: после каждой гласной вставляем с + сама гласная.
- **HomeTask_16** <br />
  Программа переводчик из соленого языка.
- **HomeTask_17** <br />
  Программа получает размерность матрицы и заполняет ее по спирали.


